지정 코어의 수령
확인했습니다
수고하셨습니다
이걸로 임무는 완료다
수고했다
린도우
아무것도 아냐
저기
렌카가 밖에서 왔다고...
역시 아까 그 사람들을...
밖에서...
그런 곳이잖아, 여긴
당신들도 여기 오기 전엔
밖에서 살아왔잖아?
소마
밖에서 살아남았다는 게
어떤 건지
넌 아냐?
GOD EATER
Caption by 하케라노
What was in your
right hand is hope
In another hand is
something else to fade
傷付きたくはないと
상처받고 싶지 않다고
そう言い聞かせていたんだ
그렇게 타이르고 있었어
振り返る先には
되돌아 본 그 앞에는
求めてた選澤肢がない
추구했던 선택지가 없어
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
果てしないだろう
끝이 없겠지
君が思う世界は
네가 생각하는 세계는
Just as I awake for another sight
The world is standing
Feeding thirst from their tears
選んできた犧牲の上に立って
선택해왔던 희생의 위에 서서
見渡してるだろう
멀리 바라보고 있겠지
Always breaking apart
足跡をたどっていけば
발자국을 더듬어 가면
Unlikely you
The price to stay
히바리 씨
네
저기
에이지스는 언제 완성되죠?
에이지스 말인가요?
오늘까지의 성과면
0.06% 정도로 진척이 됐네요
0.0...
그만큼 거대한 걸
건설하는 거니까요
구보로 같은 중형종이라면
앞으로 수만 마리 정도의
코어가 필요해요
수만 마리?
바쥬라 같은 대형종이라고
해도 수천 마리는...
렌카
코우타
뭘 보고 있어?
저 카운터
생존자 수...
생존자...
하지만
여기에 카운트 되지
않은 생존자도 있겠지?
뭐지?
소마 씨
지부장 님으로부터의
특별 임무 의뢰예요
렌카!?
비켜
방해된다
넌 어떤 각오로 여기에 왔지?
우리가 할 수 있는 건
아라가미를 쓰러뜨리는 것
그것뿐이잖아
대형종 두 마리는 버겁나?
대형종...
인원수로는 문제 없을
거라고 생각합니다만
린도우와 소마가 지부장 님의
특별 임무로 없어서요
이걸로 하려고요
구보로 여섯 마리인가
알았다
임무 선택은 대장 대리인
너에게 맡기겠다
고맙습니다
사쿠야 씨
왜?
임무, 대형종은 안 되나요?
무슨 소리야?
저도
대형종이 좋겠는데요
너희...
같은 코어라도 대형종 쪽이
에이지스가 빨리 완성되죠?
코우타
그건 그렇지만
임무 대상은 바쥬라야
위험한 상대인 건 알고 있지?
저도 바쥬라 쪽이 좋습니다
아리사?
왜 그래?
임무에 의욕이라니
신형의 책무를
다하려고 생각한 것뿐이에요
알았어
사쿠야 씨
단, 내가 위험하다고 판단하면
그 시점에서 철수
명령에는 따라줘야겠어
라져
라져...
돌아들어 가
정면을 피하는 거야
코우타, 쓰러져 있는
바쥬라에게 끝장을
아, 네!
코우타
네...
네 신기는 옛날에
아마미야 소령님이 썼던 걸
정제해서 만들어진 거야
굉장히 좋은 신기야
믿어
그리고 자신감을 가져
넌 이제 갓 이터니까
네
해냈다
렌카, 코어를 포식해
우린 또 한 마리의
바쥬라를 쫓자
네
여긴 바쥬라의 번식 구역인데...
모두, 뭉쳐!
사, 사쿠야 씨
어떡해야...
어떻게든 한 마리를 쓰러뜨리고
퇴로를 열 수밖에 없어
검은
바쥬라...
EPISODE>05
열매없는 꽃
먹고 있어...
바쥬라의 변이종...
저런 거
본 적도 없어...
디아우스 피터
겨우
아리사!
렌카, 철수한다
아리사를 데리고 와
코우타는 렌카의 엄호를
라져!
우리는...
우린 어떡하면...
구해줘
어쨌든 당신들을 여기서 벗어나!
사쿠야 씨!
렌카...
모두를...
지켜줘...
어디에...
그만둬...
그만해줘...
그만둬!
아리사...
기다려...
살아있어!
렌카, 아리사!
도망쳐!
하느님...
굉장하군
분열한 세포가 군체가 된 건가
이건?
이 군체의 코어라고
불러야 하려나
배양할 수 있어?
할 수 있는데
과정에서 또 변질할지도 몰라
현재의 단서인 게 분명해
진행해줘
하지만 본부는 어째서
연구 속행을 허가해준 거지?
이 결과를 보면 알잖아?
본부는 이 연구가 가치가
있는 거라고 판단한 거야
앞을 내다본 눈이 있었다는 거야
그 보고서로 본부가
그렇게 판단할까?
상관없잖아
연구가 계속된다면
예산까지 배로 늘려줬으니까
쓸데없는 억측을 하면
긁어 부스럼만 만들지도 모른다고
부스럼이 아니고 이런 게
나오거나 말이지
이건 미지의 세포라고
포유류처럼 될 가능성도...
재미있는 농담이야
넌 로맨티스트구나, 페이라
군체라는 건
크게 변해도 산호나
해파리 정도의 사이즈겠지
네
네, 있습니다만
지금 말인가요?
알겠습니다
갑자기 불러 죄송합니다
저기, 미군이
무슨 내용으로 저희를...
먼저 이걸 봐주십시오
이건 반년 전
남극에서 발견된 것
이것은 두 달 전
남아프리카 근해의 도로에서
이게 저희와 무슨 관계가?
그리고 열흘 전에 우리나라의
서해안에서 발견된 것이
이 생물은 중화기로는
상처를 입힐 수가 없고
우리와 같은
무기물도 포식합니다
갑자기 믿기는 어렵습니다만...
현실은 보신 대로입니다
저희는 각 방면으로
조사를 의뢰했습니다
그 결과, 이런 생물들에게는 공통점이
있다고 보고를 받았습니다
공통점?
이것들은 단 하나의 세포를
기본으로 한 군체였습니다
오라클이라고 했던가요?
당신들이 발견한 신세포의 이름이
진화했구나...
만약 이 생물이
대량으로 발생한다면
에너지 고갈 이전의 문제네
부디 우리의 조사에
협력해줬으면 합니다
펜리르 생화학 연구소
자원 에너지 개발부장
요하네스 폰 시크잘 씨
이제 됐나?
아직이야
이제 됐어!
>6 진흙 속의 연꽃
http://hakerano.blog.fc2.com/
Caption by 하케라노